# Задача Месяца

Эта задача направлена на поиск оптимального маршрута между двумя пунктами на карте, представленной в виде графа, где вершины представляют собой различные места (например, районы города), а ребра - пути между ними с указанием расстояния.

Граф: Первым шагом является представление карты в виде графа. Каждая вершина графа представляет собой место на карте, а каждое ребро представляет собой путь между двумя местами, с указанием расстояния между ними.

Функция routeSetting: Эта функция будет принимать начальное , конечное местоположение (вершины графа) и список возможных путей (рёбер), которые можно использовать для достижения цели. Задача функции - найти оптимальный маршрут между начальным и конечным местоположением, используя доступные пути.(Пути должны идти по последовательности по переданным аргументам!)

Функция test: Эта функция будет использоваться для тестирования функции routeSetting. Она запускает routeSetting с определенными начальным и конечным местоположением, а также с указанием возможных путей.

Пример обработки этой задачи может включать в себя использование алгоритма поиска кратчайшего пути, такого как алгоритм Дейкстры или алгоритм A*. Функция routeSetting может вызывать один из этих алгоритмов для поиска оптимального маршрута.

Для решения задачи необходимо использовать представление графа в коде и разработать логику поиска оптимального маршрута с учетом расстояний между вершинами и доступных путей.

Все аргументы должны передавать чрз фунцию test это для того чтобы узнать насколько ваш код оптимизирован!
## Для получении материала!

Используем эту команду!!!


```js
git clone https://github.com/Tynybeko/task_of_the_month.git
```


Для тех кто не знает git то можно скопировать материал из
этой  [ссылки](https://github.com/Tynybeko/task_of_the_month/blob/master/index.js)